Repository: sengeiou/A-B-H-blin
Catalog: SmaLife/SmaLife/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# login_navtitle
source: Login
zh_hans: 登陆

# login_loginbtn
source: Login
zh_hans: 登陆

# login_registerbtn
source: Register
zh_hans: 注册

# login_loginmode
source: Other Registration Method
zh_hans: 其他登陆方式

# login_tryout
source: Try directly
zh_hans: 直接试用

# login_phone
source: Input phone number
zh_hans: 请输入手机号码

# long_password
source: Input password
zh_hans: 请输入密码

# long_findPassoword
source: Find password
zh_hans: 忘记密码

# register_getcode
source: Get verification code
zh_hans: 获取验证码

# register_conPassword
source: Confirm password
zh_hans: 请再次确认密码

# register_country
source: Country
zh_hans: 国家

source: Modify password
zh_hans: 修改密码

# sport_navtilte
source: Activity
zh_hans: 运动

# sport_plaremark
source: Goals
zh_hans: 目标

# sport_stepunit
source: steps
zh_hans: 步

# sport_steps
source: Steps
zh_hans: 步数

# sport_distanceunit
source: km
zh_hans: 千米

# sport_hotunit
source: kcal
zh_hans: 千卡

# sport_plancount
source: Set a goal
zh_hans: 未设目标数

# sport_distance
source: Distance
zh_hans: 路程

# sport_calor
source: Calories
zh_hans: 卡路里

# sportdetail_navtilte
source: Activity details
zh_hans: 运动详细

# sportdetail_day
source: Day
zh_hans: 天

# portdetail_week
source: Week
zh_hans: 周

# sportdetail_tendat
source: 10 days
zh_hans: 10天

# sleep_navtilte
source: Sleep
zh_hans: 睡眠

# sleep_today
source: Today
zh_hans: 今天

# sleep_hour
source: h
zh_hans: 小时

# sport_minute
source: m
zh_hans: 分钟

# sleep_status
source: Sleep quality
zh_hans: 睡眠质量

# sleep_remark
source: of sleep last night
zh_hans: 昨晚睡眠时间

# sleep_deep
source: Deep
zh_hans: 深度睡眠

# sleep_light
source: Light
zh_hans: 浅睡

# sleep_awake
source: Awake
zh_hans: 醒来

# sleepdetail_navtilte
source: Sleep patterns
zh_hans: 睡眠详细

# sleepdetail_asleeptime
source: Fell asleep at
zh_hans: 入睡时间

# sleepdetail_waketime
source: Woke-up at
zh_hans: 醒来时间

# sleepdetail_sobertime
source: Awake for
zh_hans: 清醒时间

# sleepdetail_sleeptimelen
source: You slept
zh_hans: 睡眠时长

# sleepdetail_hileleeptimelen
source: Deep sleep
zh_hans: 深睡时长

# sleepdetail_sobertimelen
source: Light sleep
zh_hans: 浅睡时长

# remind_navtilte
source: Notifications
zh_hans: 提醒

# remind_linkstateoff
source: Disconnected
zh_hans: 已断开

# remind_linkstateom
source: Connected
zh_hans: 已链接

# clockadd_navtitle
source: Alarm
zh_hans: 添加闹钟

# clock_navtitle
source: Alarms
zh_hans: 闹钟

# clockadd_repeat
source: Repeat
zh_hans: 重复

# clockadd_tag
source: Label
zh_hans: 标签

# clockadd_confirm
source: Confirm
zh_hans: 确定

# clockadd_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取 消

# clokadd_can
source: Cancel
zh_hans: 取消

# clockadd_planks
source: Alert if inactive for
zh_hans: 久坐时长

# clockadd_setting
source: Setting
zh_hans: 请设置

# remind_min
source: min
zh_hans: 分钟

# clockadd_delete
source: Delete alarm
zh_hans: 删除闹钟

# clockadd_no_alarm
source: No alarms
zh_hans: 未设置闹钟

# clockadd_hour
source: Hours
zh_hans: 小时

# clockadd_min
source: Mins
zh_hans: 分钟

# mon
source: 一
zh_hans: Mon

# tue
source: 二
zh_hans: Tue

# wed
source: 三
zh_hans: Wed

# thu
source: 四
zh_hans: Thu

# fri
source: 五
zh_hans: Fri

# sat
source: 六
zh_hans: Sat

# sun
source: 日
zh_hans: Sun

# clockadd_everyday
source: Every day
zh_hans: 每天

# clockadd_monday
source: Mon.
zh_hans: 周一

# clockadd_tuesday
source: Tues.
zh_hans: 周二

# clockadd_wednesday
source: Wed.
zh_hans: 周三

# clockadd_thursday
source: Thur.
zh_hans: 周四

# clockadd_friday
source: Fri.
zh_hans: 周五

# clockadd_saturday
source: Sat.
zh_hans: 周六

# clockadd_sunday
source: Sun.
zh_hans: 周日

# burnset_navtitle
source: Inactivity reminder
zh_hans: 久坐提醒

# burnset_end
source: End time
zh_hans: 结束时间

# burnset_start
source: Start time
zh_hans: 开始时间

# burnset_on
source: ON
zh_hans: 开启

# burnest_off
source: OFF
zh_hans: 关闭

# setting_navtitle
source: Settings
zh_hans: 设置

# setting_myinfo
source: Profile
zh_hans: 个人信息

# setting_myplan
source: Goals
zh_hans: 个人目标

# setting_boundsmawatch
source: Pair my watch
zh_hans: 绑定手表

# setting_unbindbound
source: Unpair my watch
zh_hans: 解绑

# setting_upgrade
source: Software update
zh_hans: 固件升级

# setting_update
source: App Version
zh_hans: App版本

# setting_loginout
source: Log out
zh_hans: 退出登录

# setting_synchron
source: Pedometer synchronization
zh_hans: 实时同步

# setting_update_note
source: Your software is up to date.
zh_hans: 当前已是最新版本

# setting_update_App
source: New version available
zh_hans: 检测到新版本

# setting_lock_testing
source: Checking
zh_hans: 正在检测...

# setting_erro_check_version
source: Check failure!
zh_hans: 检测失败

# setting_next
source: Next
zh_hans: 下一步

# setplan_navtitle
source: Goals
zh_hans: 计步目标

# setplan_remark
source: Activity goals
zh_hans: 运动目标

# myinfo_navtitle
source: Profile
zh_hans: 个人信息

# myinfo_account
source: Account
zh_hans: 账号

# myinfo_accountpwd
source: Password
zh_hans: 密码

# myinfo_nickname
source: Name
zh_hans: 昵称

# myinfo_age
source: Age
zh_hans: 年龄

# myinfo_weight
source: Weight
zh_hans: 体重

# myinfo_height
source: Height
zh_hans: 身高

# myinfo_sex
source: Gender
zh_hans: 性别

# myinfo_step
source: Steps
zh_hans: 步

# myinfo_update
source: Update
zh_hans: 修改信息

# myinfo_updatesucc
source: Successful update
zh_hans: 修改成功

# alert_nobangswm
source: Turn ON Bluetooth or connect your watch
zh_hans: 未绑定蓝牙,请绑定蓝牙

# alert_loginname
source: Login name can't be empty
zh_hans: 登录名不可为空

# alert_loginpwd
source: Password can't be empty
zh_hans: 登录密码不可为空

# alert_repeaterror
source: This number has already been registered
zh_hans: 此号码已经被注册过

# alert_regphone
source: Please enter a phone number, mobile phone number can't be empty
zh_hans: 请输入手机号，手机号码不能为空

# alert_regpwd
source: Please enter your password, the password can't be empty
zh_hans: 请输入您的密码，密码不能为空

# alert_regcode
source: Please enter the verification code, verification code can't be empty
zh_hans: 请输入验证码，验证码不能为空

# alert_regcodeerror
source: Verification code error, please enter again
zh_hans: 验证码错误，请重新输入

# alert_beingreg
source: Registering
zh_hans: 正在注册...

# alert_failurereg
source: Registration failed
zh_hans: 注册失败...

# alert_regsucceed
source: Successful Registration
zh_hans: 注册成功...

# alert_loginsucceed
source: Successful Login
zh_hans: 登录成功…

# alert_beginlogin
source: Successful Login
zh_hans: 登录成功…

# alert_networkerro
source: Network error, please check the network connection
zh_hans: 网络错误,请检查网络连接

# alert_loginerro
source: Login failed, user name or password error
zh_hans: 登陆失败，用户名或密码错误

# alert_request_timeout
source: Timeout request
zh_hans: 请求超时

# alert_disconnetcted_net
source: Network disconnected
zh_hans: 网络已断开

# alert_nickname
source: Please enter your name
zh_hans: 请输入您的昵称

# alert_dateofbirth
source: Please enter your age
zh_hans: 请输入出生日期

# alert_height
source: Please enter your height
zh_hans: 请输入您的身高

# alert_weight
source: Please enter your weight
zh_hans: 请输入您的体重

# alert_sex
source: Please select your gender
zh_hans: 请选择您的性别

# alert_setmenberinfo
source: Setting up your information...
zh_hans: 正在设置您的信息...

# alert_refresh
source: Refreshing information
zh_hans: 正在刷新数据...

# alert_title
source: Important!
zh_hans: 温馨提示

# achieve_btn
source: Accomplish
zh_hans: 完成

# alert_erro
source: error
zh_hans: 错误

# close_btn
source: Turn off
zh_hans: 关闭

# alert_saveFa
source: Save failed
zh_hans: 保存失败

# alera_shareSucc
source: Share success
zh_hans: 分享成功

# alera_share_failu
source: Share failure
zh_hans: 分享失败

# alera_verifing
source: Waiting for verification
zh_hans: 等待好友验证

# alera_notexits
source: Account does not exist
zh_hans: 账号不存在

# alera_systemUp
source: Do you really want to update the software of your watch?
zh_hans: 是否进入固件升级

# alera_msg
source: Did you wear your watch while sleeping last night?
zh_hans: 您昨晚睡眠是否有带 Watch

# alera_yes
source: YES
zh_hans: 是

# alera_no
source: NO
zh_hans: 否

# alera_back
source: back
zh_hans: 返回

# alera_wait
source: wait
zh_hans: 等待

# alera_submit
source: submit
zh_hans: 提交

# alera_loginName
source: Account or password cannot be empty
zh_hans: 登录名称不可以为空

# alera_erro
source: Login Error！
zh_hans: 账号或密码错误

# alera_unbond
source: Please disconnect your watch
zh_hans: 是否解除手表绑定？

# alera_upgrade
source: Please upgrade your watch
zh_hans: 请进行固件升级

# alera_updateData
source: The phone is syncing, please wait a moment
zh_hans: 手机未完成数据同步，请稍候

# alera_account_exist
source: The account already exists, please try again to Login!
zh_hans: 该账号已存在，请登录！

# alear_firstCam
source: Press the 3rd button of your watch to take a photo
zh_hans: 按住手表的第三个按钮

# alear_firstSleep
source: Long press on the first button of your watch to turn sleep mode on/off
zh_hans: 长按手表的第一个按钮设置睡眠模式的开关

# alera_nottakCam
source: Device can't support take picture.
zh_hans: 设备不支持拍照功能

# bound_attention_02
source: Tap on the device named “BLKK” in phone Settings/Bluetooth then “Forget This Device“.
zh_hans: 请在系统设置-蓝牙-忽略SM02设备

# bound_attention_04
source: Tap on the device named “BLKK” in phone Settings/Bluetooth then “Forget This Device“.
zh_hans: 请在系统设置-蓝牙-忽略SM04设备

# bound_remind_02
source: To turn ON/OFF your watch, push and hold the first and third buttons. - ON indicator: all 12 LEDs blink. - OFF indicator: 6 LEDs blink 3 times.
zh_hans: 技术支持：如果你的Nevo未被找到，在手机蓝牙链接<BLKK>上设置“忽略此蓝牙”，然后重启app，再试一次。确保手表是正常运作的（如果仍然没有找到，你需要更换电池）

# bound_remind_04
source: To turn ON/OFF your watch, push and hold the first and third buttons. - ON indicator: all 12 LEDs blink. - OFF indicator: 6 LEDs blink 3 times.
zh_hans: 技术支持：如果你的Nevo未被找到，在手机蓝牙链接<BLKK>上设置“忽略此蓝牙”，然后重启app，再试一次。确保手表是正常运作的（如果仍然没有找到，你需要更换电池）

# ota_attention
source: Important!
zh_hans: 注意事项:

# ota_atten_content
source: Please keep bluetooth On while upgrading your watch, place your watch near the phone, do not lock the screen.
zh_hans: 蓝牙连接正常，手表靠近手机，不要锁屏，系统蓝牙禁止连接其他设备

# relieve_band
source: Unpair my watch
zh_hans: 解绑

# alert_setprompt
source: Successful Setting
zh_hans: 设定成功

# alert_bluetoothsend
source: Lost link, searching for the watch
zh_hans: 链接已断开，蓝牙正在扫描

# alert_alreadyband
source: Your watch is already paired
zh_hans: 您已绑定,请解绑后才能重新绑定

# alert_alreadynoband
source: Your watch is already unpaired
zh_hans: 您未绑定或已经解绑，无需解绑。

# alert_relieveband
source: You will lose your data after unpairing your watch
zh_hans: 您确定解绑,解除绑定后本地数据会丢失

# selectConnetcAgain
source: Important: before reconnecting your watch, tap on the device named “BLKK” in phone Settings - Bluetooth then Forget This Device.
zh_hans: 在重新连接你的手表前，请在蓝牙设置中点击 ”BLKK”“忽略此设备”

# relievebandbnttitle
source: Return Settings
zh_hans: 解绑成功

# againbandbnttitle
source: Pair again
zh_hans: 重新连接

# biandnav_tilte
source: Jumeler ma montre
zh_hans: 绑定手表

# choose_bang_watch
source: Select the watch to connect
zh_hans: 选择你要绑定的 WATCh

# shops_watch
source: Buy a watch
zh_hans: 购买 WATCH

# nobangtitle
source: Pair later
zh_hans: 暂不绑定

# seatch_title
source: Great! Your watch has been found.
zh_hans: 你的Nevo已经被找到

# beginingseatch_title
source: Searching
zh_hans: 正在搜查

# again_seatch_title
source: Search again
zh_hans: 重新搜索

# binging_title
source: Connecting
zh_hans: 绑定中..

# seatch_formen
source: Turn ON your watch. Wait for a moment, it is almost done!
zh_hans: 如手表未开启，请先长按手表第三颗按钮3-5秒，直到全部led灯闪烁。如手表已开启，请将手表靠近手机，等待下一步提示

# seatch_forwmen
source: (1) When 4 LEDs blink, press and hold the first button for more than 3 secs to pair your watch. (2) Accept the Bluetooth pairing request.
zh_hans: （1）手表四颗led灯闪烁时，请长按手表第一颗按钮至连接成功。 （2）手机弹出“蓝牙配对请求”时，请点击“配对

# binging_notif
source: Troubleshooting in case of pairing issue: Kill the app, forget this device in Bluetooth Settings then try again. Do not turn OFF your watch.
zh_hans: 技术支持：如果你的Nevo未被找到，在手机蓝牙链接<BLKK>上设置“忽略此蓝牙”，然后重启app，再试一次。确保手表是正常运作的（如果仍然没有找到，你需要更换电池）

# seatch_bindsucceed
source: Your watch is now connected to the phone. Enjoy your new edition.
zh_hans: 您的手表现在已经链接上手机，可以使用新版本

# begin_experience
source: Begin
zh_hans: 开始体验

# beginband_seatch
source: Searching
zh_hans: 正在搜查...

# choose_bang_watch_title
source: Place your watch near the phone and away from other smartwatches
zh_hans: 请将手表靠近手机,并远离其他手表

# watch_formen_alt
source: Tap on ”Begin” to set your app
zh_hans: 回到开始，设置你的app

# sleep_state_poor
source: Poor
zh_hans: 差

# sleep_state_average
source: Average
zh_hans: 差

# sleep_state_comfortable
source: Good
zh_hans: 好

# sleep_state_enough
source: Excellent
zh_hans: 优

# sleep_state_lazy
source: Lazy
zh_hans: 懒惰

# setting_success
source: successful setting
zh_hans: 设置成功

# pair_title
source: Match watch
zh_hans: 手表配对

# pair_addFriend
source: Add you as a friend
zh_hans: 申请加你为好友

# pair_consent
source: Accept
zh_hans: 同意

# pair_disagree
source: Reject
zh_hans: 不同意

# sdk_start
source: SDK not start
zh_hans: SDK未启动

# bt_connecting
source: Watch disconnected, reconnecting now, please wait for a moment
zh_hans: 蓝牙已断开,正重新连接,请稍等...

# now_cid
source: Current CID
zh_hans: 当前的CID

# send_succ
source: Send successfully
zh_hans: 发送成功

# send_fail
source: Send failure
zh_hans: 发送失败

source: Sending
zh_hans: 正在发送

# reject_succ
source: Reject
zh_hans: 拒绝成功

source: Status code
zh_hans: 状态码

source: Without camera
zh_hans: 您的设备没有拍照功能

source: Without flash
zh_hans: 您的设备没有闪光灯功能

# have_friend
source: The call have been paired
zh_hans: 对方已配对其他好友

# setting_time
source: Setting repeat time
zh_hans: 请设置重复时间

# connect_blue
source: Connect bluetooth
zh_hans: 请绑定蓝牙

# relieve_assoc
source: Relieving association
zh_hans: 正在解除关联

# lift_succ
source: lifted success
zh_hans: 解除成功

# lift_fail
source: lifted failure
zh_hans: 解除失败

source: Login in
zh_hans: 正在登录

# no_update
source: You already have the latest version, you don’t need to update
zh_hans: 当前蓝牙版本是最新版本，无需更新

# register_first
source: You have not register, pls register first
zh_hans: 您未注册，请重先注册

source: AlertViewTest
zh_hans: 查看测试提醒

source: verifycodeformaterror
zh_hans: 验证码格式错误

source: verifycoderightmsg
zh_hans: 正确信息验证码

source: verifycoderighttitle
zh_hans: 验证码正确的标题

source: cannotgetsmsmsg
zh_hans: 不能获得短信信息

source: surephonenumber
zh_hans: 确认电话号码

source: codedelaymsg
zh_hans: 验证码推迟

source: verifycode
zh_hans: 验证码

source: verifylabel
zh_hans: 验证标签

source: timelabel
zh_hans: 时间标签

# connect_first
source: Connect your watch first
zh_hans: 请链接你的手表

source: Version:
zh_hans: 版本:

# help_band
source: Video to help
zh_hans: 视频帮助

# help_question
source: Common questions to help
zh_hans: 常见问题帮助

# bt_searching
source: Searching, pls try again later
zh_hans: 蓝牙扫描中,请稍候在试...

# reset_pass
source: Resetting password
zh_hans: 正在重置密码

# change_passsucc
source: Modify success
zh_hans: 修改密码成功

# change_passfail
source: Modify fail
zh_hans: 修改密码失败

# no_login
source: you are not login in, can't make pair
zh_hans: 您未登录，不能进行配对

# input_number
source: Please enter a paired user phone number
zh_hans: 请输入配对用户账号

# input_nonumber
source: Paired account can't be your own phone number
zh_hans: 好友不能为本账号

# two_pass_no
source: The password inconsistent, please reset
zh_hans: 两次密码输入不一致，请重新输入

# set_success
source: Successful setting!
zh_hans: 设定成功!

# set_long_setup
source: Please set the inactivity alert time.
zh_hans: 请设置久坐时长

# ask_friend
source: Ask friends...
zh_hans: 正在请求...

# ota_device_update
source: DEVICE FIRMWARE UPDATE
zh_hans: 设备固件更新

# ota_firm
source: Firmware
zh_hans: 固件

# ota_Tname
source: Name:
zh_hans: 名称:

# ota_Tsize
source: Size:
zh_hans: 大小:

# ota_Ttype
source: Type:
zh_hans: 类型:

# ota_name
source: Firmware Name
zh_hans: 固件名称

# ota_size
source: Firmware Size
zh_hans: 固件大小

# ota_type
source: Firmware Type
zh_hans: 固件类型

# ota_update
source: Firmware Update
zh_hans: 固件更新

# ota_upload
source: Upload
zh_hans: 下载

# ota_wait
source: waiting
zh_hans: 等待中...

# ota_upload_app
source: uploading application
zh_hans: 正在上传应用程序...

# refuse_friend
source: refuse to be your friend
zh_hans: 拒绝成为你的好友
